itsumade mo tsudzuite yuku to
いつまでも続いてゆくと
boku wa zutto omottetanda yo
僕はずっと思ってたんだよ
ano hi kimi ga kirei sugiru wake o
あの日君が綺麗すぎるわけを
boku wa nanimo shiranakatta
僕は何も知らなかった
kamisama tte hito ga kimi wo tsuresatte
神様って人が君を連れ去って
"nidoto wa aenai" to boku ni iu
「二度とは会えない」と僕に言う
doko ni ikun'da yo? boku wa nanimo dekinakatta yo
どこに行くんだよ？　僕は何も出来なかったよ
utsukushi sugita hito yo
美しすぎた人よ
aitakute, aitakute donna kimi demo
会いたくて,　会いたくて　どんな君でも
negaigoto ga moshi hitotsu kanau naraba
願い事がもし一つ叶うならば
ima sugu ni, ima sugu ni dakishimetai no yo
今すぐに,　今すぐに　抱きしめたいのよ
zutto kimi no soba ni dake idakattanda
ずっと君の側にだけいたかったんだ
kokoro no naka wa namida no ame no merodii
心の中は涙の雨のメロディー
kimi to sugoshita hibi wa wasureru nante dekinain'da yo
君と過ごした日々は　忘れるなんて出来ないんだよ